Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour. Je suis Sara.
Appelez-moi Sarah, s'il vous plaît.
Pathawee Phimarndech?
C'est toi, Din ?
Quelqu'un est tellement prudent maintenant.
Elle pense probablement que je l'ai amenée ici
pour faire quelque chose d'inapproprié.
L'entreprise a-t-elle des problèmes financiers ?
C'est votre premier jour ici.
Ne pensez-vous pas
que c'est une question inappropriée ?
Salut. Ça va ?
Je suis claustrophobe.
Hé !
Je suis Apo Phimarndech,
mais vous pouvez m'appeler Nam.
Ravi de faire votre connaissance.
Arrête ça !
Qui voudrait sortir avec une fille aussi laide ?
Permettez-moi de vous donner un petit avertissement.
Cette femme a commencé aujourd'hui.
Ne la touche pas.
Non. Je flirtais, c'est tout.
Tu te la pètes
depuis que tu es gamin, hein, Din ?
Papa, les mains jointes comme ceci.
Oui. Ensuite, étirez-les.
Très bien, comptez.
Dix, 11,
12, 13, 14,
15!
Papa, j'aimerais déménager
dans un appartement près du bureau.
Nous avons déjà une maison.
Pourquoi gaspiller de l'argent en louant un autre logement ?
Notre maison est trop loin.
Je ne peux pas me permettre de prendre le taxi tous les jours.
Quand j'y pense,
ça coûte en fait plus cher qu'un loyer.
Chérie, si tu prévois de déménager
vous pouvez donc faire des heures supplémentaires
et gagner plus d'argent
pour mon opération,
Vous n'êtes pas obligé.
Papa, le salaire ici est vraiment bon.
Même sans heures supplémentaires,
il me restera encore beaucoup à faire pour vous aider.
C'est si bien que ça ?
Je ne sais même pas où tu travailles.
On ne le devinerait pas. C'est juste…
une petite entreprise en pleine croissance,
Ils m'ont donc offert un salaire élevé.
De toute façon…
Je dois aller à la fac.
Je vais être en retard pour ma présentation.
Je m'en vais.
Et ma sœur, assure-toi que
papa continue ses exercices, d'accord ?
J'ai compris.
— Je m'en vais, papa. —
Bonne chance, fiston.
OK, prochaine étape.
Attendez.
Ne m'explique pas comme ton frère.
J'ai mal aux oreilles.
Papa.
Pourquoi déteste-t-il
autant la famille Phimarndech ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose
pendant mon séjour d'études à l'étranger ?
Il ne déteste pas toute la famille.
Une seule personne.
Yo, le plus jeune fils de Tesho.
Oncle Suthee,
peux-tu décharger les affaires de la voiture ?
Bien sûr.
Tu aimes bien donner des ordres, hein ?
Mon père n'est pas à votre service.
Ne vous comportez pas comme s'il l'était.
Je peux simplement appeler la femme de ménage, alors.
Tante Soi ? Tante Soi, êtes-vous là ?
Pas de problème. Je le ferai moi-même.
Papa.
-Je vous laisse faire.
-Oui.
Hé, calme-toi.
Pourquoi m'as-tu arrêté, papa ?
Si nous ne leur montrons pas que
nous ne sommes pas leurs serviteurs,
Ils continueront simplement à nous traiter comme tels.
Allez.
Porter des cartons, ce n'est pas un problème.
Même si Tesho est parti,
Nous lui devons encore une immense dette.
S'il ne m'avait pas aidé quand j'étais en difficulté,
Qui aurait pris soin
de ta mère et de ta sœur ?
Les dettes d'argent peuvent être remboursées.
Mais une dette de gratitude
dure toute une vie, n'est-ce pas ?
Ici.
Ces deux-là n'ont pas seulement des problèmes
chez les Phimarndech.
Ils se sont battus ailleurs aussi.
Où?
À l'université.
Le monde est petit, hein ?
Ils se sont retrouvés dans la même école.
Et j'ai entendu dire qu'ils font même
partie du même groupe pour une présentation.
Qui sait s'ils vont se battre à nouveau ?
J'ai déjà envoyé le contenu.
Pourquoi ne l'avez-vous pas inclus dans les diapositives ?
Vous l'avez envoyé à six heures du matin.
Qu'attendez-vous de nous ?
Nous n'avons pas pu vous joindre de toute la nuit.
Nous avons dû rédiger le contenu nous-mêmes.
Il arrive parfois des imprévus, vous savez.
Allez, les gars.
Profitons-en pour répéter.
J'ai dit : mettez mon contenu dans les diapositives.
ou alors je ne ferai pas de présentation.
Très bien, on ne changera que ta partie, Yo.
Allez, on est une équipe, non ? Changeons ça.
Pas question.
On en a déjà assez fait à cause de lui.
S'il n'y arrive pas,
que le professeur lui retire des points.
Alors, c'est tout ?
Tu es fâché parce que j'ai posé une question à ton père une fois,
le jardinier, pour donner un coup de main ?
Tu t'en prends à moi ?
-Yo !
-Salut.
J'ai assez longtemps retenu mes émotions !
Hé ! Arrêtez de vous disputer,
sinon on va tous rater le projet de groupe.
Hé, viens avec moi.
Viens ici, Yo.
Il faut qu'on parle.
Allez, Yo.
Venez. Essayons de régler ça.
Tu dois aller t'excuser auprès de Sarach.
Nous allons
commencer la présentation. Pas de drama maintenant.
Il m'agace depuis qu'on est gamins.
Il me cherche toujours des noises.
Tout le monde sait
que c'est toi qui es agaçant.
Qui diable envoie des diapositives à six heures
après avoir disparu toute la nuit ?
J'avais des choses à faire.
Jouer à des jeux vidéo ne compte pas
comme une « activité ».
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Si j'avais été à leur place,
j'aurais fait exactement la même chose.
Vous n'êtes pas très gentil.
Eh bien, tu prends toujours son parti.
Tu l'aimes bien ou quoi ?
Nina, es-tu dans ta chambre ?
Bonjour, madame.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Je t'attendrai en bas.
Je devrais y aller.
À bientôt.
Ne le laissez plus jamais revenir ici.
Je ne l'aime pas.
Oh maman, voyons.
Je n'ai même pas de petit ami.
Laissez-moi vivre un peu.
Et Nam, alors ?
Cela ne vous intéresse plus ?
S'il s'engageait envers moi,
je serais prête à tout abandonner.
Fais attention,
sinon tu risques de perdre Nam au profit de quelqu'un d'autre.
OMS?
Manger seul ? Tu ne te sens pas seul ?
Pas du tout. La nourriture est tellement bonne que
j'en oublie ce que c'est que la solitude.
Mais ce serait encore meilleur
si tu le partageais avec moi.
parce que j'ai…
Ça ! Mon arme secrète.
Sauce de poisson pimentée ? Devrais-je être impressionné ?
Hé, c'est notre spécialité !
Je n'ai aucune idée de ce qu'ils y ont mis,
mais c'est incroyable.
Il est à la hauteur de sa réputation.
Mais c'est sans doute encore meilleur
en compagnie d'une personne spéciale.
Que fais-tu ici, Nina ?
Je suis venu voir Din,
je faisais une course pour mes parents.
Je suis si contente de te voir. Tu m'as manqué.
D'ailleurs,
Je n'ai jamais vu
cette belle dame auparavant. Nouvelle employée ?
Vous me posez la question à moi ?
Bien sûr. Tu es la seule belle
de toute cette cafétéria.
J'ai commencé ici il y a quelques jours seulement.
Quel département ?
Science cosmétique.
Tu dois être vraiment très intelligent.
Quelqu'un comme moi serait incapable de faire ça.
Je suis impressionné.
Voici.
Merci.
Je voudrais présenter mes excuses à Nina.
Pour quoi?
Pour avoir fait irruption comme ça.
Nous sommes… de vieux amis.
Nous nous connaissons depuis si longtemps que
nous oublions parfois les bonnes manières.
Je me suis dit que vous n'y étiez peut-être pas habitué,
alors je voulais m'excuser.
C'est bon. Ne t'en fais pas.
Demain, c'est samedi.
Envie de sortir quelque part ?
J'aide mon père à la ferme.
Pas le temps de s'amuser.
Une ferme ?
Ça a l'air intéressant. Ça vous dérange si je me joins à vous ?
Croyez-moi, ce n'est pas amusant. C'est épuisant.
Je pourrais trouver ça amusant.
Faites comme vous voulez.
Concernant le report du paiement des intérêts,
mon père est d'accord.
Merci.
Je m'en occuperai dès que possible.
D'accord. Je vais
au cinéma avec Nam ce soir.
Tu as déjà rencontré Nam ?
Oui, il était avec une nouvelle employée.
Depuis?
Je me disais justement que
je devrais peut-être licencier tout le monde dans cette entreprise.
Cela permettrait de garder nos secrets en sécurité.
Sinon, toute nouvelle recrue
ne pourra jamais échapper à vos yeux et à vos oreilles.
Si tu veux garder un secret,
tu ferais mieux d'en parler d'abord à ta mère.
Car si elle n'approuve pas,
personne ici n'oserait dire un mot.
D'ailleurs,
Pourquoi n'y a-t-il jamais de sucre
dans le café ici ?
Tu sais que j'aime les choses sucrées.
N'essaies-tu jamais de me faire plaisir ?
Je m'en occupe, Nina.
La prochaine fois,
on vous servira du sucre avec votre café.
Merci beaucoup.
Je veux juste que tout se déroule sans accroc.
y compris votre entreprise.
Ne t'inquiète pas, papa.
Je m'occuperai de l'entreprise.
Quant à Nam et Yo,
Je ne laisserai aucun d'eux rencontrer des difficultés.
Je suis désolé…
Tu as dû porter ce fardeau pour moi.
Je…
Peu importe son poids,
Je n'abandonnerai jamais, papa.
Qui est déjà levé si tôt ?
C'est M. Nam.
Bon sang!
Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu aussi en colère.
Comment Nam a-t-il pu quitter la maison si tôt ?
D'habitude, il se réveille l'après-midi.
Je ne pense pas qu'il ait encore dormi.
Je l'ai vu pendant mon jogging.
Il prenait son petit-déjeuner, buvait du café à grandes gorgées,
Et il boit une boisson énergisante en plus.
Il doit être complètement surexcité maintenant.
Et pourquoi ne me l'as-tu pas dit alors ?
Tu ne me l'as pas demandé.
Comment aurais-je pu savoir
que vous vouliez que je le surveille ?
Je vais prendre mon petit-déjeuner.
Ces fleurs sont magnifiques.
Hé!
Qui a dit que vous pouviez les choisir ?
Ce n'est qu'une fleur.
Même une seule est interdite. Elles sont à vendre.
Quelle radinerie ! Alors je vais tous les acheter.
Tu sais, te vanter ne me fera pas craquer.
Et ce n'est pas si impressionnant non plus.
Allons-y. Il y a encore beaucoup à voir.
Tu es mignon même quand tu me grondes.
Ces fleurs peuvent-elles supporter le soleil ?
Il fait une chaleur torride en Thaïlande.
Les sauges adorent la lumière du soleil.
Ils ont besoin d'au moins
six à huit heures par jour.
avec une température idéale
comprise entre 20 et 35 degrés.
N'en choisissez plus.
Je sais.
Allez, on continue.
Oh, merci.
Tu es fatigué(e) ?
Tu m'as suivi(e) partout toute la journée.
Pas du tout.
C'est agréable d'être entouré par la nature
de temps en temps.
dans une atmosphère si paisible.
J'ai l'impression d'avoir fait le plein d'énergie.
Mon père et moi prenons soin
de ce jardin avec amour.
Nous souhaitons que tous ceux qui nous rendent visite
ressentent la même paix que nous.
y compris les personnes qui achètent nos fleurs.
Un jardin aussi beau
Il a dû être vraiment bien soigné.
Cela en dit long sur son propriétaire.
Belle, tout comme toi.
Jouons aux poupées !
Des poupées ? Pfff, c'est tellement agaçant.
Qui voudrait bien jouer avec toi ?
Si je n'avais pas pris soin de moi
et que je n'avais pas resplendi,
Tu ne me regarderais même pas.
Attends, pourquoi es-tu en colère ?
Je vous faisais un compliment.
Prendre soin de soi est une bonne chose.
Laissez tomber. J'ai faim.
Allons manger un morceau.
Cette trempette de champignons frits au piment est incroyable !
Je n'ai jamais rien goûté de pareil.
Quel beau parleur !
Vous dites probablement ça à tout le monde.
Rien que pour toi.
« Vous », comme dans quel « vous » ?
Depuis?
Salut Din.
Je me suis éclipsée et tu m'as quand même retrouvée ?
Comment as-tu su ?
Disons simplement que je sais.
Mais tu ne devrais pas te comporter
comme ça en flirtant.
Nina commence à nous mettre la pression.
Si maman revient de France et qu'elle
l'apprend, elle ne le prendra pas bien non plus.
Nous avons déjà vécu ça tellement de fois.
Pourquoi devrais-je vivre ma vie
en fonction des attentes des autres ?
Voici ma vie.
J'ai le droit de choisir qui j'aime.
Et est-ce qu'elle t'aime en retour ?
Vous avez à peine rencontré Sarah quelques fois.
Ce n'est pas de l'amour.
Ça ne regarde qu'elle et moi. Ne t'en mêle pas.
Vous n'avez jamais eu à porter
le poids de la vie de quelqu'un d'autre.
Tu ne sais pas ce que signifie le sacrifice.
Savez-vous--
Bonjour?
Ah, le fichier de révision du test bêta
rencontre des problèmes ?
Je suis dehors en ce moment,
Mais j'ai mon ordinateur portable avec moi.
Je vous l'envoie tout de suite.
Oui.
Tu dois rester loin de mon frère.
Si vous avez des yeux, vous pouvez clairement voir que
je ne l'ai pas du tout harcelé.
C'est lui qui me suit.
Tu aurais pu l'arrêter. Apprends à dire non.
J'ai entendu les ragots du bureau.
Tu prévois de marier
ton frère à Mme Nina
pour sauver votre entreprise.
Mais comme ton frère ne l'aime pas,
Vous essayez plutôt de me faire pression,
n'est-ce pas ?
Tu sais tout ça.
Tu as mis mon téléphone sur écoute ou quoi ?
Je peux vous lire depuis l'autre bout de la galaxie.
Impressionnant.
Je sais que vous êtes sarcastique, mais merci.
Si tu en sais autant,
alors arrête de t'en prendre à mon frère.
Je ne peux pas.
C'est un ordre.
Même si vous êtes mon patron, vous ne pouvez pas
me donner d'ordres concernant ma vie personnelle.
Hé.
Sérieusement, dites-moi.
Tu l'aimes tellement ?
Tu ne peux vraiment pas t'en empêcher ?
-Non.
-Alors pourquoi ?
Ce genre de choses nécessite un travail d'équipe.
Disons que je dis à M. Apo
Ça ne m'intéresse pas, laissez-moi tranquille.
Et s'il n'écoute pas ?
Que suis-je censée faire ?
Et même s'il le fait,
cela ne signifie pas qu'il tombera amoureux de Mme Nina.
droite?
Hé.
Alors dites-moi ce que je dois faire.
Passez moins de temps à jouer les entremetteurs
et plus de temps pour obtenir des conseils financiers.
Attendez.
Oh là là, attention !
Depuis.
Tu aimes bien Mme Sarah ?
C'est pour ça que tu te comportes comme ça ?
Comme quoi?
Tu continues de me l'enlever.
L'emmener à la campagne,
s'éclipser seuls avec elle.
Je suis son supérieur. Emmener une employée
visiter des chantiers, quel est le problème ?
Et toi,
Arrête de te comporter comme la police des relations amoureuses.
Je m'en fiche. Celui-ci, je l'aime beaucoup.
Depuis la première fois que je l'ai vue.
Même si elle n'a montré aucun signe de récidive,
Croyez-moi sur parole.
Je ne reculerai pas.
Jamais.
Même si cela signifie
la faillite de notre entreprise familiale, Nam ?
Maman.
Bonjour.
Quand es-tu rentré ?
Nous en reparlerons plus tard. Mais pour l'instant…
Din, il faut qu'on parle.
Ce sont les meilleures nouilles tom yum de notre ville natale !
Et aujourd'hui, je vais les mélanger
avec de la glace.
D'accord, ajoutons-le.
Voilà. Tout le monde peut voir ça ?
« Pas assez bizarre. La prochaine fois, fais-toi plaisir ! »
Vous devrez d'abord faire un don.
Si nous atteignons 10 000,
Je vais vous concocter un nouveau plat.
Très bien, essayons.
C'est vraiment très bon !
Quelqu'un vient d'arriver. La prochaine fois,
je t'emmènerai essayer autre chose.
Préparez vos dons.
Je vais les utiliser pour acheter un nouveau skin dans le jeu.
Il est super mignon !
À la prochaine.
Tu as l'air heureux.
Mon graphique crypto vient de monter en flèche,
Je ne peux donc pas m'empêcher de sourire.
Baicha.
Si tu sors
avec ces garçons de Phimarndech,
sois prudent.
Tu sais que ce sont les ennemis de papa.
Les combats de la génération précédente
devraient rester entre les mains de la génération précédente.
Leur père et le nôtre sont décédés
depuis longtemps. Pourquoi continuer à se haïr ?
Je ne cesserai jamais de les détester
jusqu'à ce que nous récupérions
l'entreprise qu'ils nous ont volée.
ou leur famille se désagrège.
Si je vous demandais
d'arrêter de les haïr, le feriez-vous ?
Tu peux y aller.
J'ai dû rentrer de France
parce que M. Praphop
et Mme Rosarin ont appelé.
Ils ont investi
pour le projet que nous avons présenté en attente
jusqu'à ce que le mariage de Nina et Nam
montre des signes de progrès.
Comment remédier à cela ?
Virez cette fille.
Indiquez le montant de son indemnité de départ et faites-le.
Maman, regarde ça.
Voici les données de production de tous
les fabricants de cosmétiques en Thaïlande.
Elle aurait pu me le vendre,
mais elle me l'a donné gratuitement.
Il n'a même pas demandé d'argent.
Où trouverait-on ailleurs une personne
aussi généreuse et dévouée ?
Écoutez-moi.
Rien n'est gratuit dans ce monde.
Vous croyez qu'elle n'y gagne
rien ?
De toute façon.
Si vous ne renvoyez pas cette fille,
Ensuite, assurez-vous que Nam rompe avec elle
et épouse Nina dès que possible.
-Attendez.
-Ah !
-Oh, attention !
Pouah.
Arrête ça immédiatement.
À quoi penses-tu ?
Tu es de retour ?
Avez-vous déjà mangé ?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi tu ne me réponds pas ?
Pourquoi m'as-tu menti ?
Mentir sur quoi ?
À propos du travail chez PD.
Bonjour?
Bonjour. Je vous appelle de la société PD.
J'ai besoin de parler de quelque chose d'urgent
avec Mme Sara. Est-elle disponible ?
PD ?
Pas étonnant qu'il m'ait trouvé.
Ne changez pas de sujet.
Dites ce que vous avez à dire.
Je ne vous comprends pas. Nous avons dû vivre de
leur soi-disant gentillesse pendant si longtemps.
Pourquoi retourneriez-vous travailler pour eux ?
Combien de temps allons-nous rester
redevables envers cette famille ?
Je comprends ce que tu ressens.
Mais là, tout de suite, on a besoin d'argent.
Et ce travail est très bien rémunéré.
Je n'avais pas le choix, Sarach.
Oui, je sais.
C'est tout simplement frustrant. Quoi qu'il arrive,
on n'arrive jamais à se débarrasser de cette famille.
Sarah.
Bien sûr, je viendrai te chercher.
Attendez une seconde. Je pars maintenant.
Attends une minute.
Sarah.
Ouais?
Pourriez-vous prendre mes clés de voiture
dans le salon ? Je sors.
Pourquoi ne pas les chercher toi-même ?
Tu as des jambes, non ?
Tu connais le mot « gentillesse » ?
Tu ne vois pas que je suis au téléphone ?
Vous étiez déjà au téléphone
quand vous êtes sorti ici.
-Retourne-y...--
Je t'attends ici.
Merci.
Salut chérie ? À dans 20 minutes.
Habille-toi bien pour moi, d'accord ?
Combien de temps allons-nous devoir
continuer à vivre comme ça ?
Tu ne vois pas tes amis aujourd'hui ?
Non, trop paresseux.
Ils.
Maman!
Oh, tu m'as tellement manqué. Fais-moi un câlin.
Comment était la France ?
C'était charmant, ma chère.
Tu m'as offert quelque chose ?
Oh, je croyais que tu m'avais manqué.
Il s'avère que vous n'avez raté que les souvenirs.
Mais oui, il y a ton chocolat préféré.
Il est dans le frigo.
Hourra !
Tu es la meilleure, maman. Merci.
Bien.
-Allez, maman. On mange.
-Allons-y.
Ce chocolat est tellement bon.
Votre préféré.
Merci.
Si je n'avais pas eu à rentrer en hâte
à cause de M. Praphop et de Mme Rosarin,
J'aurais eu le temps
d'acheter beaucoup plus de cadeaux.
N'est-ce pas, Nam ?
Tu devrais emmener Nina
faire du shopping ou même dîner un de ces jours.
N'oubliez pas que notre famille
Elle dépend toujours du soutien de son père.
Je suis déjà en retard. Je dois y aller.
Je t'aime, maman. Au revoir.
Tu vois à quel point ton frère est indifférent ?
Oui.
Veillez donc
à bien régler cette affaire.
-Allons-y !
- Ça a pris une éternité.
- Ouais.
Mais ça en valait la peine.
L'endroit a l'air sympa.
Et être plus proche de l'entreprise
n'est pas une mauvaise chose.
Vous n'avez plus besoin de vous lever tôt.
Je l'espère.
Au fait, qu'est-ce que j'ai entendu ?
À propos de M. Apo qui vous poursuit ?
Comment ça se fait?
Comment le sais-tu ?
S'il vous plaît. Tout le monde le sait.
Normalement, il ne se présente jamais au bureau.
Mais ces derniers temps, il y est tous les jours.
Les gens ne cessent de bavarder.
Et comme nos entreprises sont liées,
L'information se propage vite.
C'est…
Ce n'est rien.
Il est juste sous le charme, c'est tout.
Si j'avais toujours la même apparence qu'à l'époque,
Il me traiterait de la même manière
que lorsque nous étions enfants.
Alors je suppose
que nous devrions remercier cet accident.
Cela t'a rendue magnifique,
comme si tu étais née de nouveau.
Waouh, c'est dur. « Comme si j'étais né de nouveau » ?
Ouais.
J'ai faim. Allons manger un morceau.
Bonne idée.
Bonjour, Mme Sarah.
Oh, Monsieur Ring
J'ai entendu dire que tu avais déménagé, alors…
Je vous apporte ceci pour vous féliciter.
Merci.
C'est dommage que je sois occupé aujourd'hui.
Sinon, je t'aurais aidé à déballer tes affaires.
Oh, je ne voudrais pas vous déranger.
De toute façon, je n'ai pas tant d'affaires que ça.
De plus,
j'ai déjà quelqu'un qui m'aide.
Bien…
Toy, voici M. Apo, mon patron.
Je suis Toy, son ex-petit ami.
Notre relation est…
C'est assez compliqué. Difficile à expliquer.
Ravi de vous rencontrer.
- Eh bien, je meurs de faim.
- Ouais, ouais.
Pourquoi n'irions-nous pas manger un morceau ?
et parler là-bas ?
Bien sûr. Qu'est-ce que tu ressens ?
Italien ? Japonais ?
Je connais plein de bons endroits.
Sara n'a jamais aimé la nourriture fade et fromagée.
Et pourquoi pas du crabe fermenté ?
Ça a l'air bon. J'ai envie de quelque chose d'épicé.
Peut-être du som tam avec des nouilles ?
Cela vous convient, Monsieur Apo ?
C'est notre endroit préféré.
La salade de papaye au crabe fermenté ici
c'est le feu.
Eh bien… tout me convient.
D'accord, que dois-je vous commander ?
Je vais le noter.
Salade de papaye classique.
Pas trop épicée, s'il vous plaît.
Pas trop épicé ?
Les papilles gustatives des gens raffinés
je ne peux pas vraiment gérer quelque chose…
Épicé, hein ?
C'est très bien.
On va juste commander sa version douce
et la nôtre avec dix piments.
-Parfait.
-Très bien alors.
Vous pouvez commander ce que vous voulez, Mme Sara.
J'en prendrai dix aussi.
Ou bien, écrasez d'abord les piments,
puis ajoutez la papaye.
Vous en êtes sûr ?
Positif.
Mangez tout ! Vous ne trouverez
nulle part ailleurs une saveur pareille.
Cet endroit est unique en son genre.
Ça va ? C'est trop épicé ?
Non, non.
J'ai juste mal avalé, c'est tout.
Très bien.
— Waouh !
— Fabuleux !
C'est tellement bon !
Je jure que la tante qui fait ça
a dû vendre son âme au diable.
Pour une saveur parfaite,
qui touche le cœur de cette mauviette !
Extrêmement épicé…
Pas vrai, mon pote ?
Donc…
Monsieur Jouet est…
Bien…
LGBTQ.
Oh là là !
C'est la faute aux mains magiques de la tante !
Ils m'ont forcé à révéler ma véritable nature !
Peu importe. Allez, mangez.
Mangeons.
Peu importe le nombre d'années qui passent,
sa cuisine reste incroyable.
Merci beaucoup
de nous avoir emmenés, Toy et moi, dîner au restaurant.
même si vous avez à peine touché à votre nourriture.
Ce n'est pas grave.
Je n'avais pas si faim de toute façon.
Vous voir, vous et M. Toy, vous amuser autant,
ça me suffit.
À propos du jouet,
Ne t'offusque pas de ses taquineries, d'accord ?
Au début, ça allait me déranger.
Mais quand j'ai découvert
qu'il était en fait ton ami proche,
pas ton ex,
Je me sentais beaucoup mieux.
Droite.
Je vais être honnête avec vous.
Je vous apprécie, Mme Sarah.
Je suis inquiet parce que
Je t'aime bien, Sarach.
Tu ne m'as jamais dit
pourquoi tu voulais que je vienne aujourd'hui.
J'ai entendu dire que leur nouvelle recrue en R&D est vraiment très bonne.
Je voulais donc la rencontrer moi-même.
Tu penses vraiment que je suis aussi stupide ?
Avoue-le. Tu l'aimes bien !
Oui. J'aime bien Mme Sarah.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan